악 작 극 지 문 ...제 2 회
무협중국드라마 MJB ( 번역:coo126 )
싱크: 천사 (mikycho@naver.com)
작품번역 :coo126 (coo126@naver.com)
악 작 극 지 문
Chapter 2
위슈, 안돼
-엄마, 저도 케잌 먹을래요
-그래, 잘라줄때까지 기다려
버릇없기는..
아차이, 우리 둘째 위슈야
위슈, 아차이 아저씨란다
-안녕하세요
-반갑구나
쟝위슈에요,
올해 초등학교 3학년입니다
3학년? 아이구~~ 다 컸구나
제작 : 무협중국드라마 MJB 네이버카페
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
나중에 커서 진짜 똑똑하겠다
자자~ 케이크 드세요
감사합니다
제가 특별히 만든거니까 맛좀 보세요
와..정말 대단하시네요
파는거하고 똑같네
위슈, 이건 니꺼야
-안녕? 난..
-샹친누나
나 지금 공부하고 있는데
"黔驢技窮"의 해석과
글짓기 좀 가르쳐줄 수 있어?
검려기궁?
와..이제 초등학교 3학년인데
이렇게 어려운 성어를 배우는구나
이건...
누나, 모르는 거야?
내가 왜 몰라~ 바보
너보단 많이 배웠는데
내생각에 이건...
이 글자 발음이 qian이네
이 "치엔"려기궁은..
분명히 음.....
한마리 돈이 많은 나귀가 있는데..
(돈도 발음기호가 qian)
그런데말야, 기술이 별로 안좋아서
매우 가난해졌다 뭐 이런 뜻이지
아빠..맞죠?
맞아, 바로 그런 뜻이란다
기술과 나귀한마리..집안 재산이
일신의 기술만 못하다는거지, 하하
사실..무슨 기궁이냐~
"黔"은 귀주성의 다른이름이야
하찮은 재주는 숨겨야되는걸 모른다는뜻이지
비슷하구만
그럼, 위슈
내가 매우 신기하고 잘 써먹을수
있는 글짓기 법을 가르쳐줄께
이건..잘들어~
오늘 선생님께서 성어하나를 가르쳐주셨는데
바로 "검려기궁"이다~
정말 유용한거지?
이렇게 하면 틀릴일이 없다니깐
바.보.!!
그건 바보나 쓰는
"바보글짓기"아냐?
매일 누나같은 바보하고 함께
살아야한다니, 나도 멍청해질껄
위슈! 버릇없게굴면 안돼
빨리 누나한테 사과해
안해, 보는 순간부터 싫었어
위슈, 이게 무슨 태도냐
괜..괜찮아..
아차이, 미안해
괜찮아..아직 어..어리잖냐
형은 엄마랑 짐 2층으로
옮기는 것좀 돕자
-형은 빨리가서 도와줘
-그러지마..우리가..
미안해, 미안하네
내가 미안하지
아냐, 우리 샹친이
변변치 못해서말야
그게 무슨말이야, 내가 잘못가르쳤어
어린애는 아직 뭘 모르잖나
정말 미안하네
괜찮아..이렇게 격식차릴 필요없어
애도 감정이 있을수 있지
아냐
이리와봐..
이젠 2층에서 지내면돼
와..모형 많다~
이건말이지 모두 아저씨가 모으신건데
대부분이 직접 만드신거야
정말요?
와~~저것도..
이거두 정말 재밌겠다
예쁘다~~
가자, 이게 중요한게 아냐
여기가 바로 클라이막스지
쨘~~보렴
"샹친의 성"
자
어때?
너무 예뻐요
내가 특별히 새 침대로 바꿔놨어
앉아보렴
정말 푹신푹신해
잠도 잘 올거야
샹친, 알고있니?
사실 난 계속 딸이 하나 있었으면 했단다
딸애 방을 여기저기 레이스커튼하고
헝겊인형으로 꾸며주고 싶었어
정말 고맙다, 니가 와주어서
드디어 모든 레이스커튼하고
인형으로 꾸밀 기회를 얻은거야
이런 느낌 정말 좋지않니?
환상적이야
이방은 원래 위슈거였어
네가 오게돼서 걘 나하고
같은 침대를 써야한다구
네 덕택에 매일 불편하게
자게 됐으니 고맙군
말이 많네
신경쓰지마
야참 준비해줄테니
쉬고있으렴~ 알았지?
샹친 짐 정리하는거 좀 도와라
아주머니
그만두자
내가 도울거 있냐?
어..없어..
혼자서 할수 있어
아, 맞다
넌 원래 내 도움은 필요없다고 했었지
어차피 니가 여기 살든 안살든
나하고는 상관없는 일이야
그러니까
앞으론 내 생활을 방해하지 말아줘
오지말아야 할 곳에 온 것 같아
샹친~
내가 준 잠옷은 딱 맞니?
네, 딱맞아요! 감사합니다
아주머니는 너무 몽환적이신데
여기저기가 다 레이스야
사람이 레이스에 파묻히겠어
오늘이 그애 집에 와서
보내는 첫번째 밤이구나
미래는...
운명에 맡기자
살려주세요! 부딪히겠어요!!
살려주세요!!!
무슨일이지?
무슨일이 생긴거야??
어..어떻게 부딪힌거야?
이건 꿈이야..분명히 꿈일거야
난...난 꿈을 꾸고 있는거야
내가 쟝즈슈네 집에 왔을리가 없어
불가능해..
눈을뜨면 꿈인걸 알수 있겠지?
내..내가 쟝즈슈와 함께
같은 식탁에 앉아서
함께 아침을 먹다니
정말 불가사의한 일이야..
처음으로 우리가 함께 먹는 아침이구나
샹친
잠을 잘 못잤나보구나
저도 잘 못잤다구요
입에 안맞니?
아니에요
자, 계란후라이 먹으렴
-감사합니다
-아냐
자, 아빠도 한개~
-형것도~
-전 됐어요, 위슈주세요
에~~한사람당 한개씩이야
자, 위슈도
접시 이리줘
착하다
아침먹을땐 신문보지말라고 그랬잖아요?
빨리 치워요
다먹었어요, 학교갈께요
그래
형 기다려, 나도 같이가
조심해~
잘 갔다와
샹친!
즈슈하고 같은 학교아니니?
그럼 데리고 가달라고 해
빨리, 같이가, 같이~
형은 샹친좀 기다려라
가자가자, 서둘러
같이가자~ 학교에 같이가
위슈 이리와, 아직 아침 덜 먹었잖니
-뭐하시는 거에요?
-기다려라, 응?
다 먹었다구요
길 조심하구, 빨리 가
형하고 같이 갈래
그러지마
형은 샹친좀 잘 돌봐주거라
길에선 조심하구
-형하고 같이 갈거야
-안돼
-형하고 갈래
-안된다니까
왜 저렇게 빨리가는거야
좀 기다려주면 안되나
애네 집에서 살게될줄 알았다면
편지를 주지 않았을텐데
야!
미..미안해
내가 잘못해서 부딪힌거야
나..나는 방금 뭘 생각하느라
야!
그러니까..
네가지 요점
첫번째
다시는 나한테 부딪히지마
내 몸은 살과 뼈로 되어있지
시멘트로 된게 아니거든
안전을 위해서 나와 거리를 유지해 줬음 좋겠어
고의가 아니었어
나도 코가 아프..
두번째!
등교길에 같이가주는 건 이번 한번뿐이야
길에다 빵조각을 뿌리던 돌로
표시를 해두던 난 상관하지 않을테니까
너 편할대로 하고 나한텐 절대 묻지마
알았어
세번째
우리집에서 살게된거
아무한테도 말하지마
너하고의 관계때문에 또 소문이
나는건 정말 바라지 않거든
알았어
네번째
학교에서는
절대!! 나한테 말 걸지마
알았다구!
에고..
엄마야
왜이렇게 사람이 많은거야
이렇게 꽉찬 버스는 처음타보네
왜 저러는거야
가버리긴..
키커서 좋겠다
진짜 편해보여
누가 내 엉덩일 만지잖아?
어떡해!! 어쩌지?
어떻게 저 손을 피하지?
비켜! 비켜
쟝즈슈! 이쪽좀 봐줘 여길 봐
쟝즈슈 부탁이야..이쪽 좀 봐
모른척하다니..
설마 내가 곤란한 상황이라는걸
모르는건 아니겠지?
비켜요
비키라니까요
이봐요, 학생 밀지마요
쟝즈슈! 기다려
내가 말걸지마라고 그러지 않았던가?
아니, 말해야겠어
알고 있었지? 아까...
치한만난거 말야
그래서?
어떻게 보고도 모른척할수가 있어?
버스안에 그렇게 사람이 많았는데다
내가 갈수도 없겠더라고
네가 말하지 않았냐?
내 도움은 필요없다고. 아냐?
게다가..
상대방이 실수로 건드린걸
네가 착각했을수도 있잖아?
니 생각이 지나친거 아냐?
여기가 바로 학교니까
이젠 문제없겠지?
먼저 간다
야
저 애는
피가 얼음으로 되어있는거 아냐?
1등이라고 뭐가 대단해?
하느님..누가 또 만지는거야!
왜 아무도 날 도와주지 않는거지
왜 매일 치한이 있는거냐구
미워..미워죽겠어..
누가?
샹친, 왜그러는데
내가 생각이 지나친거라구?
못된놈...미워죽겠어!
분명히 내 엉덩일 만졌는데
뭐? 누가 엉덩일 만져?
연이틀을 버스에서 치한을 만났어
너희는 모를꺼야
그 쟝즈슈가...
쟝즈슈?
걔가 치한이야?
아냐
걘 아니야
그럼 뭔데
우리집에서 살게된일
아무한테도 말하지마
난 너하고의 관계때문에 또 소문이
나는건 정말 바라지 않거든
다음에 또 그치한을 만나면
반드시 독하게 패주고말테다
화내지마..
그래 화내지마
못된놈! 못된놈
아이고!! 으악..
때리지마..때리지마..
으아!!
내 얼굴 때리지마..
피나잖아..
좋아! 시험기간 끝나고 나면
우리같이 그 치한을 잡자구
잡은 후엔
-독하게~~
-시험?
맞다!
이번시험에선 절대 질수없어
책책..
국어 시험은 어딜보는거야?
우리가 어떻게 알겠냐?
그러게
교..교장선생님 안녕하세요
양선생님
이세상은 사랑으로 충만합니다
따라서 비록 선생님의
실력이 어찌되었던간에
우리학교가 매우 자비로워서
선생님을 고용한겁니다
제가 선생님 반 학생들에게
요구하는 성적은 그리 높지 않아요
하지만...
선생님도 한번 보세요
이건 전교 3학년들의 총평균이에요
빨간선은 계속 올라가는데
선생님반 성적은 갈수록 낮아지네요
지금 선생님반 학생들의 총점을 모아봐도
쟝즈슈 한명의 점수만도 못됩니다
반 학생들의 성적을 다
합쳐도 육백점이 안된다구요
뭐가 그리 어렵습니까?
A반에 가서 어떻게 가르치는지좀 보세요
문선생님, 부탁이있는데
나중에 수업비결좀 양선생님께
가르쳐주시지 않겠습니까
부탁하지요
네
싫은데
어떻게 학부모님들을 대해야할지
졸업전에 이 상황이 개선되지 않으면
다음학기에 선생님을 고용할지 여부는
아마도 극~도로 비관적일겁니다
가자
샹친, 좋은아침
안녕하세요
수업하자
정말이야? 샹친
왜그렇게 심각해?
중간고사야 그냥 맘대로 보면되는거지
모두들
중간고사범위하고 시간은
칠판에 써놨으니까
일찍일찍 준비해서
좋은 성적얻길 바란다
사실 시험은 어려운게 아니야
이상하시네
뭐가 안어려워요?
엄청 어렵다구요
모두가 평상시에 준비만 잘하면
평소에 수업만 열심히 들으면
정말로 어렵지 않을거야
흐...
무능한 선생님탓이다
너희를 잘 가르치치못했어
너희들 성적을 다 더해봐도 A반 쟝즈슈
한사람 성적보다도 못하다는구나
선생님 슬퍼하지마세요
그게 정상이라구요
선생님 그러지마세요
저희가 노력을 안해서그런거에요
노력하면 다된대?
난 저번에 정말 열심히 했다구
그래도 똑같았는데 뭐..
맞다...
노력만으론 안되는일도 많지
안그러면 왜 내가 이렇게 열정적인데도
불구하고 이런 결과를 맞았겠니?
아니에요!
열정만 있다면,
거기다 노력까지 더한다면
반드시 성공할거에요
선생님! 제말이 맞다는걸
증명해 보이겠어요
이번 시험에서 반드시
쟝즈슈를 이기고 말거에요!
진심이야?
정말이야?
샹친, 니 농담 정말 재밌다
샹친, 난 이제야알았어
니가 이렇게 농담을 잘하다니..
샹친, 그런 농담하면
하느님이 화낸다고
난 진심이야
너 혹시 열나냐?
어디 아픈거 아냐?
최근 스트레스가 너무심했나봐
샹친~
비록 쟝즈슈 그놈이 한번 혼나봐야할
놈이긴한데 너도 잘알거 아냐
전교 1등의 천재일뿐만아니라
전국 1등의 천재일지도 모른다구
맞지?
좋아, 만약 이길수 없다면
최소 백등방안에는 들겠어
샹친, 웃기지좀 마
100등방 안에 들겠다니
전학년 100등안이란 말이야
샹친
니가 그런 마음을 가지고 있다니
선생님은 정말 감동했단다
하지만 알고있니?
학교가 세워진 이래로
F반 학생들 중에서는
100등안에 들었던 학생은 없단다
그럼 제가 역사를 만들고말겠어요!
야!!
뭘 웃어? 왜 비웃는거야?
샹친
내가 응원할께
우리 같이 노력하자
굿 에프터 눈~~
모두 들었겠죠?
노력하면 안되는일이
없다~이런 속담이 있죠?
소문에 F반의 한 학생이
이 속담의 최고 극한에
도전해보기로 결정했답니다
최초의 백등방 안에
드는 F반 학생이 되겠답니다
여러분 모두 익숙하실겁니다
그녀의 피눈물의 역사가요
모두다 그녀에게 동정의 눈물을
한번쯤 흘려보셨을겁니다
예전에는 본교 초천재인
쟝즈슈에 깨끗이 차였고
그 뒤엔 막 지은 새집이
2도 지진에 무너져버렸죠
비록 그녀의 인생에
이리 많은 고통이 따랐지만
여전히 노력하고 싸워나가겠다는
F반의 위엔샹친 학우가
역사를 새로 쓸수 있을지
우리 모두 기대해 보자구요
여러분, 우리 진심으로
그녈 위해 축복해줍시다
묵묵히 응원해주자구요
감사합니다
샹친
어묵 떨어졌어
춘메이
내가 정말 멍청한 짓을..
저지른거지?
학생들이 그런 성적을 냈다고해서
설마 슬퍼하시고 있는건 아니죠?
당연히 슬프죠..
어떤 일들은 열정만 있다고
해서 되는게 아니에요
선생님 능력에 맞는 일을
찾아보시는게 어때요?
선생님도 그렇게 느끼세요?
네
샹친~
샹친
샹친?
무슨일이세요?
아직도 안잤니?
네...
아직도 얼마나 많은 책을 봐야하는데요..
이것도 공부해야되고..
이렇게 많아?
그래..그럼 계속 힘내거라
정신차리구..방해안할께
힘내
안돼!!!
이해가 안돼..
어디가 이해가 안되는건지도 모르겠어
난 정말 바보였나봐..
그 못된 녀석은 지금쯤
홀가분하게 복습중이겠지?
공부도 다했을지도 몰라..
샹친~
아주머니
아직안자고 있었지?
내가 야식만들어왔단다
빨리와
야식 먹은 후에 공부하려무나
자..
-맛있게 먹어~
-감사합니다
자..않으렴
이렇게 책이 많다니
난 봐도 모르겠구나
드디어 엄마의 기분을 느껴보네
아니?
이런 기분을 내가 얼마나 바래왔던지
즈슈는 이제까지 공부를 한적이 없어서
한번도 야식을 만들어줄 기회가 없었어
이제까지 공부한적이 없다구요?!
그래
하지만..전교 1등인데요?
게다가 매번 만점이라구요
대단해도 뭐하겠니?
조금도 귀엽지가 않은데
일찍일찍 자니까 한번도
야식을 만들어줄 기회가 없었어
이미 잠자고 있겠네요?
걘 매일밤 10시면 잠자리에 든단다
재미없지?
과연 천재였네요..
이해가 안가면 즈슈에게 가서 물어봐
사양하지말구
저도 그러고 싶다구요..
샹친
내가 보니까 좀 쉬는게 낫겠다
곧 기절할것 같은 모습니야
아! 생각났다
너한테 보여줄게 있으니까
자지말고 기다리고 있어
기다려라~ 곧 돌아올께
바로 이거야
먹지말구 이거먼저 봐
빨리빨리
이게 뭔데요?
보면 알거야~
일찍부터 다른사람과
이 앨범을 보고 싶었단다
와..오래전 사진들이네요
이 여자아이는 누구에요?
-맞혀봐~
-귀엽다..
보렴!
빨간모자네
즈슈하고 많이 닮았는데..
그래~
하지만 즈슈는 여동생이 없잖아요?
-사촌 동생인가?..
-그애가 바로 즈슈야
즈슈라구요?
어떻게 그런일이..
하지만..다 여자옷을 입었는데..게다가
그런데 정말 닮았네..
정말 귀엽지 않니?
줄곧 말하지 않았니?
난 딸이 있었으면 했다구
사실 임신했을때
계속 딸아이를 가졌을거라고 생각했거든
그래서 아주 많은 귀여~운
여자애 옷을 사뒀었단다
결국은 아들을 낳고 말았지만
옷들을 버리기가 너무 아까웠어
그래서 차라리 즈슈에게 귀여운
여자아이옷을 입히기로 한거지
그래..샤오즈..자 엄마을 봐
웃어~~
너무 귀엽다
좋아, 이제 포즈를 바꿔볼까
자, 자세를 이렇게 해보렴
자, 이렇게~~~
어디보자...
치즈~
와..너무 멋지다
다음엔 우리 이인형하고 사진찍자
자자,, 인형 안고있어
어디보자..
기쁘지 않아? 자 웃어봐
너무 멋져요~
아빠도 와서 같이 사진찍어요
여보
샤오즈도 곧 유치원에 갈텐데
계속 이렇게 입히면
안좋은거 아니야?
어디가 안좋아요?
봐요, 이 치마 입으니까 너무 귀엽잖아요
게다가 이미 방을 이렇게
따스하고 행복한
느낌으로 꾸며놨는데요
샤오즈는 대만에서 제일이야~
여보..내말은 샤오즈..
아니지..즈슈는 남자애잖아
저기...우리가
이제는 이런 행동은
고쳐줘야되지않겠어?
그럴필요 없어요
이미 우리 샤오즈가 유치원에서
입을 수영복도 다 사뒀다구요
샤오즈..자 엄마한테 말해봐
엄마 사랑해?
사랑해요
그럼 아빠는?
그럼 치마 입는거 좋아?
좋아요
그거봐요~
즈슈가 유치원에 막들어갔을때는
모두하고 정말 사이가 좋았었어
모두가 심지어 그애가
남자애란걸 알아채지 못했단다
얼마나 많은 남자애들이 모두다
즈슈하고 놀겠다고 싸웠는지..
선물도 얼마나 많이 줬는데
그때는 말야~선물이 얼마나
많았는지 받아도 끝이 없었다니깐
그애들은 심지어 샤오즈와
결혼까지 하겠다고 난리였어
어른이 되면 샤오즈를
신부로 삼겠다고 말야
그러던 어느날 유치원에서
수영수업이 있었어
즈슈는 내가 준비한
분홍색 원피스를 입었는데
가발이 벗겨질 줄이야..
너무 웃기다~~
너 왜 치마를 입었냐?
왜 치마를 입은거야?
너 머리카락 떨어졌어
그런 일이 있은후
즈슈는 절대로 치마를
입으려고 하지않았어
무슨 충격을 받았는지
그후론 성격이 이렇게
변해버렸다니까
고의로 그러는척하는건지
고의로요?
내 생각이야
맞다, 이일은 말야
위슈도 모르니까
우리끼리의 비밀로하자꾸나
안그럼 즈슈가 화낼거야
-안녕히 주무셨어요?
-잘잤니?
빨리 먹으렴
빨리 안먹으면 다 식을거야
가방이리줘, 내가 넣어줄께
감사합니다
-굿모닝, 엄마~
-굿모닝~가방 이리줘
빨리 먹어, 안그럼 늦는다
빨리~
자
고마워
왜 계속 웃는거야?
어쩜 백등안에 드는 망상에 빠져서
정신이 붕궤 된거겠지
정신붕궤가 뭔데?
미쳤다구
너 정말 쟝즈슈하고 겨룰 셈이야?
백등방안에는 못들면 어때
어차피 아무도 니가
합격할거라곤 안믿을텐데
난 내가 할수있다는것만 믿어
두고보자구
샹친
너 지금 어디살고 있는거야?
우린 정말로 널 걱정하고있어
아니면..
최소한 전화라도 해줄래?
그럼 내가 아침일찍 데리러갈께
난..난 지금 아빠 친구분집에 있어
아빠 친구집이 어딘데?
말해줘
아무리 멀어도 데리러갈수 있다니까
바로..
세상에..샹친
누가 찾아왔어
쟝즈슈가 설마 마음을 바꾼건
아닐까? 너하고 사귀자구~~
진짜?
어떻게 이런일이
이봐, 쟝즈슈
너 지금 샹친을 찾아온거냐?
잘들어, 이미 늦었다구
너나 잘들어, 난 조금도 늦지
않았다고 생각하지 않으니까
위엔샹친
부탁이니까 책가방좀 들고 나올래?
무슨 일인데?
엄마가 잘못 넣으신것 같아
정말이네
쟤들이 뭘 주고받는것 같은데..
혹시 교환일기 아닐까?
정말이야?
소리좀 지르지마
뭐라고 하는지 잘 안들리잖아
우리집에 온걸로 이미 충분히 귀찮은데
일부러 학교에서까지 마주쳐야되냐
그러게
다음엔 교복까지 잘못 바꿔입을지도 모르지
교복을 어떻게 잘못 입어?
왜냐면...
너 어렸을땐 치마를 자주 입었잖아?
봐~ 니가 얼마나 귀여웠는지
사진 어디서 났어
아줌마가 주신거야
게다가 다른것도 다 봤다구
너!!
어쩔속셈인데?
내놔
내놔!!
싫어
야!!
싫다니까
위엔샹친!!
싫다구
외투는 줄께
앗 바퀴벌레다
있었어
야!!
안돼!!
천재도 이유가 있었어
그래, 줄게
하지만 원본은 나한테있지롱
너!!
그래..너한테 있다
너무 심한거 아니냐?
대체 어쩔 작정인데?
날 협박할 셈이군, 맞지?
원판 돌려달라면..
그래줄수 있어
하지만..중간고사전에
나한테 공부가르쳐줘
나보고 널 가르치라고?
그래
내가 백등방안에만 들면
사진 원본 돌려줄께
꿈깨
평생 불가능한 일이니까
좋아
그럼 사진을 뽑아서 학교
게시판에다 붙여야겠다
전교생이 한장씩 가지고
있게되어도 괜찮겠지?
좋아, 가르쳐주지
으아~쟝즈슈가 키스하려는거아냐?
뭐야!! 가만안두겠어
흥분하지마
하지만 알아둘게있어
백등방엔 A반과 B반애들이 포진해있으니
너희 F반이 백등방안에 드는건
솔직히 기적이나 마찬가지라는거
가만안둘꺼야
봐봐, 아니라니까
뭐가 아냐
내가 똑똑히 봤는데
아냐, 아니라니까
그건 나도 안다구
하지만 넌 천재잖아
설마 니 능력을 못믿는건 아니겠지?
능력이 없는게 아니고 믿음이 없는거야
보충학습은 오늘밤부터 시작이다
샹친
-말해줘
-너희들 다 여기있었니?
즈슈가 뭐라고 한거야?
그래, 대체 무슨얘기 한건데?
아무것도 아냐
공부하러가야지~~
말해줘
샹친!
제작 : 무협중국드라마 MJB 네이버카페
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe